Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз жақсы ұйықтап жатқан сияқтысыз.
…Кім бар?
Мен... біреумен сөйлесіп жатырмын→
Маған сені түрмеден шығаруды өтінді...
Мен сені қазір шығарамын. Хмф...
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Сіз басқалардан көмек аламын деп ойлайсыз ба? ?
Рахмет! ! оқасы жоқ!
Бақсының қуғыншыларын сілкіп тастау оңай болды!
Бірақ мен түрмеге түстім! Неге екенін білесіз бе? ?
Одан гөрі, асығыңыз! Бір қуғыншы келе жатыр! !
Бұл фильм сахналарында жиі болады! ?
Қашықты түрме қабырғасында қолданыңыз және қашу үшін күн сайын туннель қазыңыз!
Бұл қарапайым көрініс өте керемет болды! !
Иә, мен соны сынап көргім келді!
Бірақ ондағы барлық тағам таяқшалармен беріледі! !
((Ааа!!
Үлкен сәтсіздік! ! ))
Мен басқа жолдарды ойлауға тырыстым.
Бірақ мен байқадым! Мен идеялы адам емеспін! !
Қазір маңызды емес, бірақ →
Зәрді темір торға шашу оның бірте-бірте тоттануына әкеледі →
Қолдар да бар.
Гаддем! Қат! Мұндай әдіс болды ма? ?
Асығыңыз! ! Бір қуғыншы келе жатыр!
Егер мені сол бұғаулар қоршап алса...! !
Абайлаңыз... жақын жерде біреу бар...
Мен білемін! ! №13 тұтқын: Жаман көзді адам! !
Қарсы болсаңдар, біз аямаймыз! !
Сіз мені 200 жыл бойы бақылап келесіз, солай ма?
Сіз оңай ұсталады деп ойлайсыз ба?
А... Мен қарсымын!
Сиқырлы көз...! Эй, эй, эй...! !
Егер сені өзіммен бірге алып кетпесем, мен де өлтіремін! !
Ей... Мен бұл деңгейде өлмеймін.
Өйткені мен...
Қап! ! ақымақ! !
Жын мені өлтірмей қамап қойған жоқ...
Мен оны өлтіре алмадым.
Өйткені мен...
Өйткені мен өлмейтінмін...!
(Айқай)
Сізді осында көргеніме қуаныштымын. Дұрыс отырыңыз.
Неліктен мен жексенбі күні мектепке келуім керек?
Мен арнайы басшылық сұраймын, сондықтан үндемеңіз.
Бұл бөлмеде біртүрлі иіс бар.
Бұл хош иісті шам! ? Бастайық.
Бірақ алдымен мынаны айтайын. Бүгінгі жаттығу өте қауіпті.
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, ең нашар сценарий →
Біздің жанымыз енді ешқашан бірдей толқын ұзындығында болмауы мүмкін.
Сонда да осы сабаққа қатысқыңыз келе ме?
Иә, өтінемін! Уф... Эй! !
Оны шебер шешеді. Сондықтан.
Сіз не істеп жатырсыз?
Олай болса, бастайық. Екеуі бір-біріне тіке қарайды.
Бір-бірінің кемшіліктерін айту.
…Е! ?
Тренинг осы туралы ма? ? Иә, дұрыс.
Гунко және абайсыз. Менің хоббиім - оқу және басқатырғыштар! Сондықтан, менің тобығым қалың!
Алға! ! Мені бірден ұр! Бұл да кемшілік!
Дәрігер... Мұндай нәрсе болуы мүмкін бе? Қолыңды көтерме.
《Штайн: Бір қарағанда...бұл мағынасыз жаттығу, бірақ→
Бұл бөлмеде жанып тұрған шамдардың иісі →
Бұл адамдарды ренжітеді...
Кездейсоқ сөз екі адам арасындағы қарым-қатынасты бұзуы мүмкін.
Бірақ біз мұны жеңген кезде→
Бір-бірінің жандарының толқын ұзындықтары күштірек резонанс жасайды...
Соңғы кездері сіз біртүрлі әрекет етіп жүрсіз! ?
Осы сынып туралы шешімді өзіңіз қабылдаңыз!
Қайда қарап тұрғаныңызды білмеймін! Мен жай ғана...!
Соул қайтадан ауыр жарақат алмас үшін мен тек күшейуге тырысамын!
Шеберлер қаруларын күшейту үшін күресуі керек! ?
Қаруыңызды қорғау үшін күшейе түсу - →
Сіздің ойлау тәсіліңіз біртүрлі. неге! ?
Мен күшті болмауым керек! ? Маған Жанның қорған болғаны ұнамайды! !
Айқайлама, қатты дауысыңды шығарма. Тіпті Сеулдің өзі біртүрлі! !
Күшті болуға келгенде неге сонша артта қалдың? ?
((Жын: қорқыныштарыңызды ұмыттыратын күшті күш...
Бұл... сізге керек!
Ережелерді бұз, сонда сен күшті боласың))
``Осындай бала жын маған бәрібір...''
Мен күштірек болудан қорықпаймын...》
Оның орнына, отырыңыз.
Менің мойным шаршайды. Мүмкін емес!
《Штайн: Бұл жаман... Жанның толқын ұзындығы →
Ол өзгере бастады…》
♪♪~
(аяқ дыбысы)
(Медуза) Келдің бе...? Geko! Мен оны әкелдім.
(Медуза) Ерен еңбегіңіз үшін рахмет. Енді, уәде бер!
Өтінемін, денемдегі барлық жыландарды шығарыңыз!
Барлығы? Жай ойнам айттым...!
Хитопашири Біреу болуды шешті!
Эх! ? Тағы қаншасы бар? ?
Сенің білуге ​​құқығың жоқ.
Неге бәрін бермейсің? Бұл денені бөлшектеңіз.
Геко! Көп емес! Әй шайтан!
Сіз мені босаттыңыз→
Эксцентрик сиқыршы ма?
Сәлем, жаман көзді адам Медуза.
Жаман көзді адам...
Түсінемін, мені сол түрмеге салды→
Менің атымды да, барлығын да алып кетті деп ойлаймын.
Бүгіннен бастап мен еркін адаммын.
Дұрыс... сіз маған тегін қоңырау шала аласыз.
Жарайды, тегін.
《Хехе... Бұл тегін. Мен мұны шынымен жасай аламын ба? 》
Сіз қалай ойлайсыз? Мен сізге алғыс айту үшін бірдеңе жасағым келеді.
Бұл жақсы, бұл туралы алаңдамаңыз.
Бұл мені жақсы сезінбейді.
Олай болса, мен сенен бір ғана нәрсе сұрай аламын ба?
Белгілі бір қару мен шеберді жойғаныңды қалаймын.
Қару-жарақ пен шеберлер? Шибу Сен?
Иә.
Қасқырдың таңылған тәртібі...
Көздің жауын алады... А, жарайды. Мен оны алып тастаймын.
≪(Қара☆жұлдыз) Міне келдік! Қара☆Жұлдыз Лондонда!
Hiyaho!
Қар... суық емес пе?
Қар? Бұл не?
Киімімді шешетіндей суық болса да→
Оны киме!
Мүлдем! Сізге жын семсер шабуыл жасағаннан кейін →
Сыныптан тыс сынып екі топқа бөлінді.
Менің аяғымды созба!
Хмф!
Қараңдар, екеуің де! Қараңдар!
Түнгі көрініс әдемі! Иа Лондон!
Олар қандай...?
Сәлем Мақа! Мен жандарды сезе алмаймын, сондықтан мен оны сұрадым.
Иә, оны маған қалдырыңыз!
Ум... осы жердегі жандардың реакциясы...
Иә? Мен сенің қасыңдамын.
Бұл қарт не істеп жатыр?
Бұл не? Оның жаны... қалыпты емес.
Бұл заттардың араласуы.
Адам? бақсы?
Мен тағы бір нәрсені сезінемін.
Мен оны таптым.
Хмф! Сіз мотивация алған сияқтысыз!
Бұл сыныптан тыс сабақ жақсы басталды!
Абайлаңыз! Ол сиқырды қолданатын шығар!
Камелия! Бұл жын семсер режимі! Мен бірден пішінді киемін!
Бірақ мен оны әлі де көтере алмаймын!
30 секунд жеткілікті! Барайық!
Иә!
Ол бала... күшті.
Жан резонанс!
Таңқаларлық, резонанс жылдамдығы да тұрақты...
Яғни... Қара☆Жұлдыздың жаны...!
Теме, сен көпірдің ортасын не алып жатырсың?
Ву-луф қасқырлар Қасқыр қасқырлар.
Мұз конусы!
​​Камелия! (Цубаки) Иә!
Не! ? таңқаларлық! Мен оны көлеңкемен тоқтаттым!
Қарғыс атсын! Менің сырым! Көлеңке жұлдыз!
Мен… Мен… Мен….
Ах... Демек, бұл әлі мүмкін емес.
Ол тіпті 10 секундқа созылмайды.
Ол күшті шығар, бірақ ол ақымақ...
Енді келесіге өтіңіз.
Иә? Ақсақал, сен тым бейқамсың.
Бұл ұрыс алаңы, солай ма?
Сіз жасадыңыз ба? Жоқ... Сеул, қаш!
Маған бәрібір. Мен сақтығымды түсіруге бейіммін.
Бұл не? ? Не болып жатыр! ?
Мынаны қара! Жара жабылып жатыр.
Бұл дұрыс.
Мен өлмейтін отбасынанмын.
Өлмейтін клан! ?
Мен саған өзімді көрсетемін!
Шынайы көрініс пе?
Уау!
Жанның пішіні... өзгереді!
Ахх!
Күмәнсіз...
Ведьма ханшайымының көзін алды→
Аты аңызға айналған қасқыр!
Гах!
Уау!
Жан ораққа айналады! Оу!
♪♪~
Кеттік! Жаным! Оу!
Ыстық!
Не істеп жатырсың, Мақа? О! ?
Менің жаным соншалықты ыстық, мен оны ұстай алмаймын ...
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Мүмкін...! Алдыңғы Қара☆Жұлдыз →
Соул-кунды көтермек болғанымдай...
Симптомдары әртүрлі болғанымен→
Екі жан бір толқын ұзындығында емес! ?
Хэхехе...
Жан жегіш Бұл қиыншылықта →
Денеңіздегі қара қан қалай әрекет етеді?
Енді экспериментті бастайық.
Хаа… Хаа… Хаа….
《Ауырды... Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Біз қалай тыныс алуымыз керек?
Сіз қаруды қалай пайдаланасыз? 》
Қасқыр жұдырығымен күресу! Барайық!
Мақа! Мұзды дене!
Аһ! Ах...!
Ха!
Аһ! Жаным! Уф!
♪♪~
Сиқырлы көз зеңбірегі!
Уф! Не...
Gottem! Қат!
Мен нені сөндіремін, қай жерде өшіремін деп қателесіппін!
Бірақ бәрібір. Аа, жарайды.
Өйткені мен өлмейтінмін.
​​Қасқырдың сиқырлы өлместігімен күресу….
Мен епсіз екенімді жоққа шығара алмаймын, бірақ мен күштімін.
200 жыл түрмеде отыру оған ауыр тиген сияқты.
Мен сиқырды өте жақсы пайдалана алмаймын.
(Цубаки) Мака-чан! Soul-kun қолданбасын пайдалана алмасаңыз →
Мені пайдаланыңыз.
Бірақ мен экспромттық темір ұстасы болсам да →
Ол қасқырды жеңу мүмкін емес.
Шибусен….
Тәртіпті Грим Реапер жасаған. Жамандықты жарататын және соттайтын тәртіп.
Тәртіп?
(Еркін) Тәкаппар тәртіп. Құдай ма, әлде бір нәрсе ме, білмеймін →
Кисама және т.б. дұрыс па?
Егер олар адам өміріне қауіп төндірсе, өлтіріледі, ал саны азайса, қорғалады.
Маған мұндай келешек болашақ керек емес!
Енді төреші кезегім.
Менің ашуым – табиғаттың ашуы!
Мақа!
Жан... ораққа айналды.
Бірақ қазір бізбен бірге...
Асығыңыз!
《Толқын ұзындығына сәйкес келмейтін қаруды қолдану → дегенді білдіреді
Әрине, физикалық жүктеме →
Психикалық жүктеме де бар.
Бірақ Мака-чан әлі де орақ шебері...
Қолдарыңыз...
«Мен күштірек боламын... Менмін!» 》
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Мен өлмейтінмін.
Ақымақ….
Не істеп жатырсың! Сәл тыныштал!
Аузыңды жап! Сіз күшейесіз. Мен мұндай жерде жеңіле алмаймын!
Сен ақымақсың ба? Осылай үріңіз →
Қырылдау арқылы күшейе алсаң, мұны бәрі істеп жатыр.
Шулы! Мен тек жалқау болатын нәрселерді айтып жатырмын →
Біздің жанымыздың толқын ұзындығы енді сәйкес келмеуі мүмкін!
Мен керемет жігіт болмауым керек еді! ?
Мықты бол.
Мен саған жол көрсетемін.
Уайымдама, сонша шулама! Мака не білді?
Түннің осы уақытында қайда барасың?
Өзіңізді бекітуден бұрын→
Сіз басқа адамның пікірін тыңдауыңыз керек, солай ма?
Мен өз пікірімді түсінбегендіктен ашуланғанда→
Ештеңе басталмайды.
Не! Цубакидің серіктесі осындай болуы мүмкін!
(Цубаки) Қара☆Жұлдыз - бұл → арқылы ақымақ
Және... мен де ақымақ болу дұрыс деп ойлаймын.
Бұл біздің дуэттің стилі.
《Күшті болу үшін өз жолым бар деп үміттенемін→
Бізде мұны істеудің өзіндік тәсілі бар.
《Мен... мен жай ғана Сеулді қуып жетуді ойладым.
Қанша ыстық болса да... Қолым еріп кетсе де →
Мен Жанмен күшті болғым келеді! 》
Мен ақымақпын... Мен сондай ақымақпын →
Оның күші көп болмаса да...
Қандай тәкаппарлықпен шектеу қойғыларың келеді!
Әй, жын!
Мені кез келген жерге апарыңыз.
Мен сіздің жоспарыңызды бұзамын.
Менімен бірге жүр.
Жындылық пен қуаныш күтіп тұр.
Әй... тамаша!
Жан резонанс!
Иә!
Жарайды... бұл тамаша.
Қара қан қозғала бастаған сияқты.
Уау...резонанс жылдамдығы керемет.
《Не? Бұл сезім...
Жан жеген! ? 》
Қара қанды қарулар→
Тіпті шебердің рухын тоздырады.
Енді... резонанс жылдамдығын арттыра берейік.
《Қарғыс атсын...
Мен есін жоғалтып бара жатқандай сезінемін.
Жарайды! Мен оны қабылдай алмаймын.
О….
Орақ шеберлерінің дәстүрлі үлкен шеберлігі...
Бақсы аңы!
Бұл жын шығарудың толқын ұзындығы ма? Бұл жақсы.
Қасқыр қасқырлар Қасқыр қасқырлар!
Қасқырдың құйрық қабырғасы! Мен сізге одан әрі көрсетемін!
Уау!
Крааааааа!
《Ол ауырмайды! Бұл ыстық емес! Қорқынышты емес! Бұл қиын емес!
Мен ұтыла алмаймын! Мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Мен ешқашан мұндай нәрсенің қайталануына жол бермеймін.
Одан да күшті бол!
6 әріптен тұратын аңшылық!
Аһ! Не! ?
Сіз мұны жасадыңыз! ? Әлі таяз!
Шебер қаруын лақтырып, сапты қолданады! ?
Мака-чан! Мака!
Уау! Күз!
Жаным!
Иә? Оның аяғы таңқаларлықтай жұқа болды.
Аһ! Мака!
Жалғыз құлаймын деп ойлайсың ба?
О, ол құламайды!
Мака... Боқ...
《Мен сені ешқашан жібермеймін》
Иә?
Хяхаха!
Ақыр соңында, менсіз ол жұмыс істемейді.
Хаха! Әлі біткен жоқ.
​​Wolf Wolves Wolf Wolves!
《Ауада мұз айдынын жасайды→
Оны соғып, көпірге оралыңыз.
Сіз мұны істей аласыз ба? Иә, сіз жасай аласыз.
Менің физикалық қабілетім болса ғой》
Мұз денесі!
Ах...
《Мен оны дұрыс емес жерге қойдым...》
Ақырында, мен тағы да ебедейсіз боламын ...
《Еркін: Сен мені қорқыттың! Денемнің мұншалықты өңсіз екенін білмедім.
Оңалту... Әй, ең алдымен оңалту! 》
《Hehehe... Мен сенімдімін.
Егер сіз қара қан туралы зерттеулеріңізді алға жылжытсаңыз→
Сіз жын құдайын жасай аласыз...》
Жақсысың ба? Мака. Иә, рахмет.
Егер солай көрінсе →
Әзірше мен аспаздық қызметте боламын.
Хехе... Жақсылап ал!
Қара… қан?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory